1 Calcular el valor total del inventario (precio * cantidad_disponible) para cada producto y mostrarlo.

2 Calcular el valor total del inventario sumando el valor total de cada producto.

3  Simular algunas ventas y actualizar la cantidad disponible de productos vendidos.

4  Mostrar la cantidad restante disponible de cada producto después de las ventas simuladas.

5  Crea un DataFrame que incluya dos columnas una para los nombres de los
productos y otra para la cantidad disponible de cada producto.